Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/error.php:needphpext
source: You need to add {$a} support to your PHP installation
ja: あなたのPHPに {$a} サポートを追加する必要があります。

# lang/en/error.php:noadmins
source: No administrators!
ja: 管理者ではありません!

# lang/en/error.php:noblocks
source: No blocks found!
ja: ブロックがありません!

# lang/en/error.php:nocapabilitytousethisservice
source: The user hasn't the required capability to use this service
ja: このサービスを使用するための必要なケイパビリティがユーザにありません。

# lang/en/error.php:nocategorydelete
source: Category '{$a}' cannot be deleted!
ja: カテゴリ「 {$a} 」は削除できません!

# lang/en/error.php:nocontext
source: Sorry, but that course is not a valid context
ja: 申し訳ございません、そのコースは有効なコンテクストではありません。

# lang/en/error.php:nodata
source: No data
ja: データがありません。

# lang/en/error.php:noexistingcategory
source: No existing category
ja: 存在しないカテゴリです。

# lang/en/error.php:nofile
source: File not specified
ja: ファイルが指定されていません。

# lang/en/error.php:nofiltersenabled
source: No filters are enabled.
ja: 有効にされているフィルタはありません。

# lang/en/error.php:nofolder
source: Requested directory does not exist
ja: リクエストされたディレクトリはありません。

# lang/en/error.php:noformdesc
source: No formslib form description file found for this activity.
ja: この活動には、formslibフォーム記述ファイルがありません。

# lang/en/error.php:noguest
source: No guests here!
ja: ゲストはいません!

# lang/en/error.php:noinstances
source: There are no instances of {$a} in this course!
ja: このコースに {$a} のインスタンスがありません!

# lang/en/error.php:nologinas
source: You are not allowed to login as that user
ja: あなたはそのユーザとしてのログインを許可されていません。

# lang/en/error.php:nonmeaningfulcontent
source: Non meaningful content
ja: 意味の無いコンテンツです。

# lang/en/error.php:noparticipants
source: No participants found for this course
ja: このコースには参加者が登録されていません。

# lang/en/error.php:noparticipatorycms
source: Sorry, but you have no participatory course modules to report on
ja: 申し訳ございません、あなたにはレポートするための参加者が登録されたコースモジュールはありません。

# lang/en/error.php:nopermissions
source: Sorry, but you do not currently have permissions to do that ({$a})
ja: 申し訳ございません、あなたには現在、「 {$a} 」のパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:nopermissiontocomment
source: You can't add comments
ja: あなたはコメントを追加できません!

# lang/en/error.php:nopermissiontodelentry
source: You can't delete other people's entries!
ja: あなたは他のユーザのエントリを削除できません!

# lang/en/error.php:nopermissiontoeditcomment
source: You can't edit other people's comments!
ja: あなたは他のユーザのコメントを編集できません!

# lang/en/error.php:nopermissiontohide
source: No permission to hide!
ja: 非表示にするパーミッションはありません!

# lang/en/error.php:nopermissiontoimportact
source: You do not have the required permissions to import activities to this course
ja: あなたにはこのコースに活動をインポートするため必要なパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:nopermissiontolock
source: No permission to lock!
ja: ロックするパーミッションはありません!

# lang/en/error.php:nopermissiontomanagegroup
source: You do not have the required permissions to manage groups
ja: あなたにはグループを管理するため必要なパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:nopermissiontorate
source: Rating of items not allowed!
ja: アイテムの評価はできません!

# lang/en/error.php:nopermissiontoshow
source: No permission to see this!
ja: 閲覧するパーミッションがありません!

# lang/en/error.php:nopermissiontounlock
source: No permission to unlock!
ja: ロック解除するパーミッションはありません!

# lang/en/error.php:nopermissiontoupdatecalendar
source: Sorry, but you do not currently have permissions to update calendar event
ja: 申し訳ございません、現在あなたにはカレンダーイベントを更新するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:nopermissiontoviewgrades
source: Can not view grades.
ja: 評定を表示できません。

# lang/en/error.php:nopermissiontoviewletergrade
source: Missing permission to view letter grades
ja: 評定文字を閲覧するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:nopermissiontoviewpage
source: You are not allowed to look at this page
ja: あなたはこのページを閲覧できません。

# lang/en/error.php:nosite
source: Could not find a top-level course!
ja: トップレベルのコースが見つかりませんでした!

# lang/en/error.php:nositeid
source: No site ID
ja: サイトIDがありません。

# lang/en/error.php:nostatstodisplay
source: Sorry, there is no available data to display
ja: 申し訳ございません、表示するデータがありません。

# lang/en/error.php:notallowedtoupdateprefremotely
source: You are not allowed to update this user preference remotely
ja: あなたはこのユーザのプリファレンスをリモートで更新することを許可されていません。

# lang/en/error.php:notavailable
source: That is not currently available
ja: 現在利用できません

# lang/en/error.php:notmemberofgroup
source: You are not a member of this course group
ja: あなたは、このコースグループのメンバーではありません。

# lang/en/error.php:notownerofkey
source: You are not owner of this key
ja: あなたは、このキーのオーナーではありません。

# lang/en/error.php:nousers
source: No such user!
ja: そのようなユーザは登録されていません!

# lang/en/error.php:onlyadmins
source: Only administrators can do that
ja: 管理者のみ処理可能です。

# lang/en/error.php:onlyeditingteachers
source: Only editing teachers can do that
ja: 編集権限を持った教師のみ処理可能です。

# lang/en/error.php:onlyeditown
source: You can only edit your own information
ja: 他の人の情報は編集できません。

# lang/en/error.php:orderidnotfound
source: Order ID {$a} not found
ja: 注文ID {$a} が見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:pagenotexist
source: An unusual error occurred (tried to reach a page that does not exist)
ja: 異常なエラー (存在しないページへのアクセス) が発生しました。

# lang/en/error.php:pathdoesnotstartslash
source: No valid arguments supplied, path does not start with slash!
ja: 有効な引数が提供されていないか、パスがスラッシュで始まっていません!

# lang/en/error.php:pleasereport
source: If you have time, please let us know what you were trying to do when the error occurred:
ja: あなたに時間がある場合、エラーが発生したとき、あなたが何を試みたのか私たちにお教えください:

# lang/en/error.php:pluginrequirementsnotmet
source: Plugin "{$a->pluginname}" ({$a->pluginversion}) could not be installed. It requires a newer version of Moodle (currently you are using {$a->currentmoodle}, you need {$a->requiremoodle}).
ja: プラグイン 「 {$a->pluginname} 」 ({$a->pluginversion}) をインストールできませんでした。インストールするには、新しいバージョンのMoodleが必要です (現在使用しているバージョン: {$a->currentmoodle} インストールに必要なバージョン: {$a->requiremoodle})。

# lang/en/error.php:prefixcannotbeempty
source: <p>Error: database table prefix cannot be empty ({$a})</p><p>The site administrator must fix this problem.</p>
ja: <p>エラー: データベーステーブル接頭辞に空白は指定できません ({$a})</p><p>サイト管理者はこの問題を修正してください。</p>

# lang/en/error.php:prefixtoolong
source: <p>Error: database table prefix is too long ({$a->dbfamily})</p><p>The site administrator must fix this problem. Maximum length for table prefixes in {$a->dbfamily} is {$a->maxlength} characters.</p>
ja: <p>エラー: データベーステーブル接頭辞が長すぎます ({$a->dbfamily})</p><p>サイト管理者は、この問題を修正してください。{$a->dbfamily} のテーブル接頭辞の最大長は、半角 {$a->maxlength} 文字です。</p>

# lang/en/error.php:processingstops
source: Processing stops here. Remaining records ignored.
ja: ここで処理が停止します。残りのレコードは無視されました。

# lang/en/error.php:protected_cc_not_supported
source: Protected cartridges not supported.
ja: 保護カートリッジはサポートされていません。

# lang/en/error.php:querystringcannotbeempty
source: The query string cannot be empty.
ja: クエリストリングは空白にできません。

# lang/en/error.php:redirecterrordetected
source: Unsupported redirect detected, script execution terminated
ja: サポートされないリダイレクトが検出されました。スクリプトの実行が停止されました。

# lang/en/error.php:refoundto
source: Can be refunded to {$a}
ja: 払戻し可能額: {$a}

# lang/en/error.php:refoundtoorigi
source: Refunded to original amount: {$a}
ja: 注文金額の払戻し: {$a}

# lang/en/error.php:remotedownloaderror
source: <p>The download of the component to your server failed. Please verify proxy settings; the PHP cURL extension is highly recommended.</p><p>You must download the <a href="{$a->url}">{$a->url}</a> file manually, copy it to "{$a->dest}" in your server and unzip it there.</p>
ja: <p>あなたのサーバへのコンポーネントのダウンロードに失敗しました。プロクシ設定を確認してください。PHP cURL拡張モジュールの使用を強くお勧めします。</p><p><a href="{$a->url}">{$a->url}</a>ファイルを手動でダウンロードした後、あなたのサーバの「{$a->dest}」にコピーおよび解凍してください。</p>

# lang/en/error.php:remotedownloadnotallowed
source: Download of components to your server isn't allowed (allow_url_fopen is disabled).<br /><br />You must download the <a href="{$a->url}">{$a->url}</a> file manually, copy it to "{$a->dest}" in your server and unzip it there.
ja: あなたのサーバにコンポーネントをダウンロードすることができません (allow_url_fopen が無効)。<br /><br /><a href="{$a->url}">{$a->url}</a> ファイルを手動でダウンロードして、サーバの「 {$a->dest} 」にコピーした後、解凍してください。

# lang/en/error.php:reportnotavailable
source: This type of report is only available for the site course
ja: このタイプのレポートはサイトコースのみで利用できます。

# lang/en/error.php:requirecorrectaccess
source: Invalid url or port.
ja: 無効なURIまたはポートです。

# lang/en/error.php:requireloginerror
source: Course or activity not accessible.
ja: コースまたは活動にアクセスできません。

# lang/en/error.php:restorechecksumfailed
source: Some problem happened with the restore information stored in your session. Please check your PHP memory/DB package size limits. Restore stopped.
ja: あなたのセッションに保存されているリストア情報に問題が生じました。あなたのPHPメモリ/DBパッケージサイズ制限を確認してください。リストアを停止しました。

# lang/en/error.php:restore_path_element_missingmethod
source: Restore method {$a} is missing. It must be defined by a developer.
ja: リストアメソッド {$a} がありません。開発者により定義される必要があります。

# lang/en/error.php:restore_path_element_noobject
source: Restore object {$a} is not an object.
ja: リストアオブジェクト {$a} はオブジェクトではありません。

# lang/en/error.php:restrictedcontextexception
source: Sorry, execution of external function violates context restriction.
ja: 申し訳ございません、外部関数の実行により、コンテクストの制限に違反します。

# lang/en/error.php:restricteduser
source: Sorry, but your current account "{$a}" is restricted from doing that
ja: 申し訳ございません、あなたのアカウント「 {$a} 」では、この処理を実行できません。

# lang/en/error.php:reverseproxyabused
source: Reverse proxy enabled, server can not be accessed directly, sorry.<br />Please contact server administrator.
ja: 申し訳ございません、リバースプロクシが有効にされているため、サーバに直接アクセスできません。<br />サーバ管理者にご連絡ください。

# lang/en/error.php:rpcerror
source: Ooops! Your MNET communication has failed! Here's that error message to pass on to your administrator: {$a}
ja: あなたのMNET通信が失敗しました! 以下、あなたの管理者に報告するためのエラーメッセージです: {$a}

# lang/en/error.php:scheduledbackupsdisabled
source: Scheduled backups have been disabled by the server admin
ja: スケジュールバックアップはサーバ管理者により無効にされています。

# lang/en/error.php:secretalreadyused
source: Change password confirmation link was already used, password was not changed
ja: パスワード変更の確認リンクはすでに使用されています。パスワードは変更されませんでした。

# lang/en/error.php:sectionnotexist
source: This section does not exist
ja: このセクションはありません。

# lang/en/error.php:sendmessage
source: Send message
ja: メッセージを送信する

# lang/en/error.php:serverconnection
source: Error connecting to the server
ja: サーバへの接続中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:servicedonotexist
source: The service does not exist
ja: サービスが存在しません。

# lang/en/error.php:sessioncookiesdisable
source: Incorrect use of require_key_login() - session cookies must be disabled!
ja: require_key_login() の使用が正しくありません - セッションクッキーは無効にしてください!

# lang/en/error.php:sessiondiskfull
source: The session partition is full. It is not possible to login at this time. Please notify the server administrator.
ja: セッションパーティションがフルになっています。現在、ログインすることはできません。サーバ管理者に連絡してください。

# lang/en/error.php:sessionerroruser
source: Your session has timed out. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。再度ログインしてください。

# lang/en/error.php:sessionerroruser2
source: A server error that affects your login session was detected. Please login again or restart your browser.
ja: あなたのログインセッションに影響を与えるサーバエラーが検知されました。再度ログインするかブラウザを再起動してください。

# lang/en/error.php:sessionhandlerproblem
source: Session handler is misconfigured
ja: セッションハンドラの設定が正しくありません。

# lang/en/error.php:sessionipnomatch
source: Sorry, but your IP number seems to have changed from when you first logged in. This security feature prevents crackers stealing your identity while logged in to this site. Normal users should not be seeing this message - please ask the site administrator for help.
ja: 申し訳ございません、あなたのIPアドレスは最初のログインから変更されているようです。このセキュリティ機能はあなたがサイトにログインしている間、クラッカーから個人情報を盗むことを防いでいます。通常のユーザはこのメッセージを見ることはありません - 詳細はシステム管理者にお問合せください。

# lang/en/error.php:sessionipnomatch2
source: <p>Sorry, but your IP number seems to have changed from when you first logged in. This security feature prevents crackers stealing your identity while logged in to this site. You may see this error if you use wireless networks or if you are roaming between different networks. Please ask the site administrator for more help.</p><p>If you want to continue please press F5 key to refresh this page.</p>
ja: <p>申し訳ございません、あなたのIPアドレスは最初のログインから変更されているようです。このセキュリティ機能はあなたがサイトにログインしている間、クラッカーから個人情報を盗むことを防いでいます。あなたがワイヤレスネットワークまたは異なるネットワーク間のローミングを使用している場合、このエラーが表示されます。詳細はサイト管理者にお問合せください。<p><p>続ける場合、このページをリフレッシュするため、F5キーを押してください。</p>

# lang/en/error.php:sessionwaiterr
source: Timed out while waiting for session lock.<br />Wait for your current requests to finish and try again later.
ja: セッションロックを待っている間にタイムアウトしました。<br />あなたの現在のリクエスト終了を待って、後ほど再度お試しください。

# lang/en/error.php:shortnametaken
source: Short name is already used for another course ({$a})
ja: 省略名がすでに別のコース ({$a}) で使用されています。

# lang/en/error.php:socksnotsupported
source: SOCKS5 proxy is not supported in PHP4
ja: PHP4では、SOCKS5プロクシがサポートされていません。

# lang/en/error.php:spellcheckernotconf
source: Spellchecker not configured
ja: スペルチェッカが設定されていません。

# lang/en/error.php:sslonlyaccess
source: For security reasons only https connections are allowed, sorry.
ja: 申し訳ございません、セキュリティ上の理由から、httpsアクセスのみ許可されています。

# lang/en/error.php:statscatchupmode
source: Statistics is currently in catchup mode. So far {$a->daysdone} day(s) have been processed and {$a->dayspending} are pending. Check back soon!
ja: 現在、統計はキャッチアップモードです。今までのところ {$a->daysdone} 日分が処理され、{$a->dayspending} 日分が未処理です。すぐに確認してください!

# lang/en/error.php:statsdisable
source: Statistics are not enabled.
ja: 統計が有効にされていません。

# lang/en/error.php:statsnodata
source: There is no available data for that combination of course and time period
ja: このコースおよび期間の組み合わせデータはありません。

# lang/en/error.php:storedfilecannotcreatefile
source: Can not create local file pool file, please verify permissions in dataroot and available disk space.
ja: ローカルプールファイルのファイルを作成できません。datarootディレクトリのパーミッションおよびディスクスペースを確認してください。

# lang/en/error.php:storedfilecannotcreatefiledirs
source: Can not create local file pool directories, please verify permissions in dataroot.
ja: ローカルファイルの保存ディレクトリを作成できません。datarootのパーミッションを確認してください。

# lang/en/error.php:storedfilecannotread
source: Can not read file, either file does not exist or there are permission problems
ja: ファイルを読み込めません。ファイルが存在しないか、パーミッションに問題があります。

# lang/en/error.php:storedfilenotcreated
source: Can not create file "{$a->contextid}/{$a->component}/{$a->filearea}/{$a->itemid}/{$a->filepath}/{$a->filename}"
ja: ファイル「 {$a->contextid}/{$a->filearea}/{$a->itemid}/{$a->filepath}/{$a->filename} 」を作成できません。

# lang/en/error.php:storedfileproblem
source: Unknown exception related to local files ({$a})
ja: ローカルファイル ({$a}) に関して、不明な例外が発生しました。

# lang/en/error.php:tagdisabled
source: Tags are disabled!
ja: タグが無効にされています!

# lang/en/error.php:tagnotfound
source: The specified tag was not found in the database
ja: 指定されたタグは、データベースで見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:targetdatabasenotempty
source: The target database is not empty. Transfer aborted for safety reasons.
ja: ターゲットデータベースが空ではありません。安全上の理由から、転送は中止されました。

# lang/en/error.php:textconditionsnotallowed
source: Comparisons of text column conditions are not allowed. Please use sql_compare_text() in your query.
ja: テキストカラムコンディションの比較は許可されていません。あなたのクエリには sql_compare_text() を使用してください。

# lang/en/error.php:themenotinstall
source: This theme is not installed!
ja: このテーマはインストールされていません。

# lang/en/error.php:tokengenerationfailed
source: Cannot generate a new token.
ja: 新しいトークンを生成できません。

# lang/en/error.php:transactionvoid
source: Transaction cannot be voided because it has already been voided
ja: すでに取り消されているため、トランザクションを取り消すことはできません。

# lang/en/error.php:unenrolerror
source: An error occurred while trying to unenrol that person
ja: ユーザの登録抹消中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:unicodeupgradeerror
source: Sorry, but your database is not already in Unicode, and this version of Moodle is not able to migrate your database to Unicode. Please upgrade to Moodle 1.7.x first and perform the Unicode migration from the Admin page. After that is done you should be able to migrate to Moodle {$a}
ja: 申し訳ございません、あなたのデータベースはユニコードに対応していません。このバージョンのMoodleはデータベースをユニコードに移行できません。最初にMoodle 1.7.x にアップグレードして、管理画面でデータベースをユニコードへ移行してください。ユニコード移行後、Moodle {$a} へのアップグレードが可能となります。

# lang/en/error.php:unknowaction
source: Unknown action!
ja: 不明な処理です!

# lang/en/error.php:unknowcategory
source: Category not known!
ja: 不明なカテゴリです!

# lang/en/error.php:unknowcontext
source: This is an unknown context ({$a}) in get_child_contexts!
ja: get_child_contextsで不明なコンテクスト ({$a}) です!

# lang/en/error.php:unknowformat
source: Format not known ({$a})
ja: 不明なフォーマット「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknownbackupexporterror
source: Unknown error preparing information for import
ja: インポート情報準備中に不明なエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:unknownblockregion
source: The block region '{$a}' is not recognised on this page.
ja: このページにはブロック要素「 {$a} 」が認識されません。

# lang/en/error.php:unknowncontext
source: This is an unknown context.
ja: これは不明なコンテクストです。

# lang/en/error.php:unknowncourse
source: Unknown course named "{$a}"
ja: 不明なコース名「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknowncourseidnumber
source: Unknown course ID "{$a}"
ja: 不明なコースID「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknowncourserequest
source: Unknown course request
ja: 不明なコースリクエストです。

# lang/en/error.php:unknowncoursesection
source: Unknown course section in course "{$a}"
ja: コース「 {$a} 」内の不明なコースセクションです。

# lang/en/error.php:unknownevent
source: Unknown event
ja: 不明なイベント

# lang/en/error.php:unknownfiletype
source: Error unknown filtertype
ja: 不明なファイルタイプです。

# lang/en/error.php:unknowngroup
source: Unknown group "{$a}"
ja: 不明なグループ「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknownhelp
source: Unknown help topic {$a}
ja: 不明なヘルプトピック「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknownjsinrequirejs
source: Can not find JS library: {$a}
ja: JSライブラリ「 {$a} 」が見つかりません。

# lang/en/error.php:unknownmodulename
source: Unknown module name for form
ja: フォームに対する不明なモジュール名です。

# lang/en/error.php:unknownrole
source: Unknown role "{$a}"
ja: 不明なロール「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknownsortcolumn
source: Unknown sort column {$a}
ja: 不明なソートカラム「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknownuseraction
source: Sorry, I do not understand this user action
ja: 申し訳ございません、このユーザアクションが理解できません。

# lang/en/error.php:unknownuserselector
source: Unknown user selector
ja: 不明なユーザセレクタです。

# lang/en/error.php:unknoworder
source: Unknown ordering
ja: 不明な順序付けです。

# lang/en/error.php:unknowparamtype
source: Unknown parameter type: {$a}
ja: 不明なパラメータタイプ「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknowquestiontype
source: Unsupported question type {$a}
ja: サポートされていない問題タイプ「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unknowuploadaction
source: Error: Unknown upload action ({$a})
ja: エラー: 不明なアップロード処理「 {$a} 」です。

# lang/en/error.php:unspecifycourseid
source: Must specify course id, short name or idnumber
ja: コースID、省略名またはIDナンバーを指定してください。

# lang/en/error.php:unsupportedevent
source: Unsupported event type
ja: サポートされていないイベントタイプです。

# lang/en/error.php:unsupportedstate
source: Unsupported completion state
ja: サポートされていない完了状況です。

# lang/en/error.php:unsupportedwebserver
source: Web server software ({$a}) is not supported, sorry.
ja: 申し訳ございません、ウェブサーバソフトウェア ({$a}) は、サポートされていません。

# lang/en/error.php:upgraderequires19
source: Error: New Moodle version was installed on server, unfortunately upgrade from the previous version is not supported.<br />Please upgrade first to latest 1.9.x release. You can also return to previous version by reinstalling original files.
ja: エラー: このサーバに新しいMoodleバージョンがインストールされました。残念ですが、前のバージョンからのアップグレードはサポートされていません。<br />最初に、最新の1.9.xリリースにアップグレードしてください。オリジナルファイルを再インストールすることで、あなたは前のバージョンに戻ることができます。

# lang/en/error.php:upgraderunning
source: Site is being upgraded, please retry later.
ja: サイトはアップグレード中です。後ほどお試しください。

# lang/en/error.php:urlnotdefinerss
source: URL not defined for RSS feed
ja: RSSフィードのURIが定義されていません。

# lang/en/error.php:useradmineditadmin
source: Only administrators are allowed to modify other administrator accounts
ja: 管理者のみ、他の管理者アカウントの修正を許可されています。

# lang/en/error.php:useradminodelete
source: Administrator accounts can not be deleted
ja: 管理者アカウントは削除することができません。

# lang/en/error.php:userautherror
source: Unknown auth plugin
ja: 不明な認証プラグイン「 {$a} 」

# lang/en/error.php:userauthunsupported
source: Auth plugin not supported here
ja: ここでは認証プラグインがサポートされていません。

# lang/en/error.php:useremailduplicate
source: Duplicate address
ja: 重複メールアドレス

# lang/en/error.php:usermustbemnet
source: Users in the MNET access control list must be remote MNET users
ja: MNETアクセスコントロールリストのユーザには、リモートMNETのユーザを使用してください。

# lang/en/error.php:usernotaddederror
source: User not added - error
ja: ユーザは追加されませんでした - エラー。

# lang/en/error.php:usernotaddedregistered
source: User not added - already registered
ja: ユーザは追加されませんでした - すでに登録されています。

# lang/en/error.php:usernotavailable
source: The details of this user are not available to you
ja: このユーザの詳細は閲覧できません。

# lang/en/error.php:usernotdeletedadmin
source: User not deleted - can not delete administrator accounts
ja: ユーザは削除されませんでした - 管理者は削除できません。

# lang/en/error.php:usernotdeletederror
source: User not deleted - error
ja: ユーザは削除されませんでした - 不明なエラー。

# lang/en/error.php:usernotdeletedmissing
source: User not deleted - could not find the username
ja: ユーザは削除されませんでした - ユーザ名が見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:usernotdeletedoff
source: User not deleted - deleting not allowed
ja: ユーザは削除されませんでした - 削除が許可されていません。

# lang/en/error.php:usernotincourse
source: This user is not in this course!
ja: このユーザはこのコースに受講登録されていません!

# lang/en/error.php:usernotrenamedadmin
source: Cannot rename admin accounts
ja: 管理者アカウントはrリネームできません。

# lang/en/error.php:usernotrenamedexists
source: User not renamed - the new username is already in use
ja: ユーザはリネームされませんでした - 新しいユーザ名がすでに使用されています。

# lang/en/error.php:usernotrenamedmissing
source: User not renamed - could not find the old username
ja: ユーザはリネームされませんでした - 古いユーザ名が見つかりませんでした。

# lang/en/error.php:usernotrenamedoff
source: User not renamed - renaming not allowed
ja: ユーザはリネームされませんでした - リネームが許可されていません。

# lang/en/error.php:usernotupdatedadmin
source: Cannot update admin accounts
ja: 管理者アカウントを更新できませんでした。

# lang/en/error.php:usernotupdatederror
source: User not updated - error
ja: ユーザは更新されませんでした - エラー。

# lang/en/error.php:usernotupdatednotexists
source: User not updated - does not exist
ja: ユーザは更新されませんでした - 存在しません。

# lang/en/error.php:userquotalimit
source: You have reached your file quota limit.
ja: あなたのファイルクオータ制限に達しました。

# lang/en/error.php:userselectortoomany
source: user_selector got more than one selected user, even though multiselect is false.
ja: multiselectがfalseにもかかわらず、user_selectorが1名以上のユーザを選択しています。

# lang/en/error.php:wrongcall
source: This script is called wrongly
ja: このスクリプトは正常にコールされていません。

# lang/en/error.php:wrongcontextid
source: Context ID was incorrect (cannot find it)
ja: コンテクストIDが正しくありません (見つけることができません)。

# lang/en/error.php:wrongdestpath
source: Wrong destination path
ja: 宛先パスが正しくありません。

# lang/en/error.php:wrongroleid
source: Incorrect role ID!
ja: ロールIDが正しくありません!

# lang/en/error.php:wrongsourcebase
source: Wrong source URL base
ja: ソースURIベースが正しくありません。

# lang/en/error.php:wrongusernamepassword
source: Wrong user/password
ja: ユーザID/パスワードが正しくありません。

# lang/en/error.php:wrongzipfilename
source: Wrong ZIP file name
ja: ZIPファイル名が正しくありません。

# lang/en/error.php:wscouldnotcreateecoursenopermission
source: WS - Could not create course - No permission
ja: WS - コースを作成できませんでした - パーミッションがありません。

# lang/en/error.php:wwwrootmismatch
source: Incorrect access detected, this server may be accessed only through "{$a}" address, sorry.<br />Please notify server administrator.
ja: 申し訳ございません、不正なアクセスが検知されたため、「 {$a} 」アドレスからのみサーバにアクセスできます。<br />サーバ管理者にご連絡くください。
